---
{
  "title": "CLEAN LABEL",
  "description": "過去のインポートジョブのラベルを手動でクリーンアップするために使用されます。クリーンアップ後、ラベルは再利用できます。",
  "language": "ja"
}
---
## デスクリプション

履歴のインポートジョブのラベルを手動でクリーンアップするために使用されます。クリーンアップ後、ラベルは再利用可能になります。
プログラムによって設定された自動インポートタスクで一般的に使用されます。繰り返し実行する際に、インポートされた固定文字列のラベルを設定します。
各インポートタスクが開始される前に、このステートメントを実行してラベルをクリーンアップします。

## Syntax

```sql
CLEAN LABEL [ <label> ] FROM <db_name>;
```
## 必須パラメータ

**1. `<db_name>`**  
  label ライブラリの名前。

## オプションパラメータ

**1. `<label>`**    
  クリーンアップするlabel。省略した場合、デフォルトは現在のデータベース内の全てのlabelです。

## アクセス制御要件

このSQLコマンドを実行するユーザーは、少なくとも以下の権限を持っている必要があります：

| Privilege             | Object     | 注釈                                         |
|:----------------------|:-----------|:----------------------------------------------|
| ALTER_PRIV            | Database   | データベースへの変更アクセス権限が必要です。 |


## 例

- データベースdb1からlabel1をクリーンアップする

   ```sql
   CLEAN LABEL label1 FROM db1;
   ```
- データベース db1 からすべてのラベルを削除する

   ```sql
   CLEAN LABEL FROM db1;
   ```
